# CRUD Приложение для Управления Задачами с Логированием через Аспекты

Данное приложение представляет собой простой RESTful сервис для управления задачами (Task) с использованием Spring Boot и Aspect-Oriented Programming (AOP). Основной функционал включает базовые CRUD операции, а также логирование с помощью аспектов.

## Описание

Приложение позволяет:
- **Создавать** новые задачи.
- **Получать** задачу по её идентификатору.
- **Обновлять** данные задачи.
- **Удалять** задачу.
- **Получать** список всех задач.

Каждая задача представлена моделью `Task` с полями:
- `id` — уникальный идентификатор задачи.
- `title` — заголовок задачи.
- `description` — описание задачи.
- `userId` — идентификатор пользователя, которому принадлежит задача.

## Используемые Технологии

- **Java 17**
- **Spring Boot 3**
- **Spring AOP (AspectJ)**
- **Gradle**
- **Mockito**

## Логирование через Аспекты

В приложении реализован класс аспекта, который включает следующие виды advice-ов:

- **Before:** Выполняется перед вызовом метода. Используется для логирования начала выполнения метода.
- **AfterReturning:** Выполняется после успешного завершения метода. Логирует результат выполнения.
- **AfterThrowing:** Выполняется, если метод выбросил исключение. Логирует информацию об ошибке.
- **Around:** Оборачивает выполнение метода, позволяя замерить время его выполнения и логировать результат.

Каждый из этих advice-ов реализован в отдельном методе, что позволяет детально отслеживать работу приложения и своевременно реагировать на возможные ошибки.

## Запуск

```bash
git clone git@github.com:kmuradoff/t1-open-school-java-task1.git
cd t1-open-school-java-task1
./gradlew bootJar
docker compose up -d
```

Приложение будет доступно по адресу: http://localhost:8080/api/tasks
